בין תאוריה למעשה – פרוייקט תכנותי
עידית אברהמי - 207565748

התקנה ביצעתי בטרמינל של סביבת העבודה בעזרת הפקודה: pip install Django
הסברים ומידע לקחתי מסדרת הסרטונים של :
•	 
Corey Schafer
•	https://www.digitalocean.com/community/tutorials/build-a-to-do-application-using-django-and-react
•	https://www.youtube.com/watch?v=PtQiiknWUcI
•	https://www.youtube.com/watch?v=ejJ-2oz4AgI
•	https://www.youtube.com/watch?v=OTmQOjsl0eg
•	django documentation : https://docs.djangoproject.com/en/4.0/
•	for DB : https://stackpython.medium.com/how-to-start-django-project-with-a-database-postgresql-aaa1d74659d8




 Django: 
לא הכרתי את זה לפני אז הכל היה לי חדש.
הלימוד היה לי קצת קשה כי בהתחלה נתקעתי הרבה על שלבי ההתקנה כי הייתה לי בעיה במחשב.
למדתי בעזרת הסרטונים(זה עזר לי ללמוד לחפש יותר טוב בגוגל) ועברתי שלב שלב לפי ההסברים בו. נעזרתי בסרטונים הבאים:

Corey Schafer
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/build-a-to-do-application-using-django-and-react
               https://www.youtube.com/watch?v=PtQiiknWUcI
django documentation : https://docs.djangoproject.com/en/4.0/

ובנוסף הקישור בין צד הלקוח לשרת ושליחת בקשות בין שרת ללקוח אתגרו אותי מאוד.
Pip intall virtualenv עבור התקנה לסביבה ווירטואלית:
Virtualenv env
Env\ scripts\activate
Pip install Django – התקנת   django
Django-admin startproject <name of project> - יצירת פרוייקט
Python manage.py runserver – הרצת השרת
React:
הכרתי ריאקט לפני (אנחנו לומדים בקורס תכנות אינטרנט) .
חיפשתי באתר של ריאקט דברים שהיו לי חסרים.
https://reactjs.org/ 

ההוספה למבני הנתונים גם מסרטון שלקחתי מגוגל .
אני מכירה את השפה אז זה היה לי בסדר. אבל כתיבת הקוד של התוכנית לגישה למסד נתונים אתגר אותי גם.
זאת הייתה פעם ראשונה שכתבתי גם את צד השרת וגם את הלקוח לבד. וזה חידד לי מאוד איך כל דבר עובד . 




